Gentis como o afago 
Da luz do sol na escuridão.
Antes que apenas linhas,
O caminho para perfeição.

São elas que traçam 
O caminhar do meu olhar,
Em toda chance que tenho
O prazer de te encontrar.

São como viagens no tempo,
Qualquer lugar posso visitar.
São como os teus sentimentos,
Impossíveis de decifrar,

Mas tão gostosas de se perder.
Me sinto imerso na aurora
Do meu novo amanhecer.
Um presente como o de pandora.

O qual eu abro sem demora.
Mal algum pode adivir
De linhas tão perfeitas
Como as que desenham a ti.

Tatear, quero sentir
Quais das curvas te arrepiam
E não adiata me adivir
Dos perigos que se anunciam.

E o intento que te enuncio
Nessas linhas em que eu teço
Querem se enrolas nas tuas
As quais eu reconheço

Como do divino, um exemplar,
Como um hino que quero cantar,
Como um sino que me faz despertar,
Como incontestáveis de se gostar.

Tuas linhas